
https://naver.me/FmGKfua2

포인핸드 리뉴얼 UX 평가 설문
본 설문은포인핸드 웹사이트 리뉴얼 프로젝트의 사용성 평가를 위한 설문입니다. 
사이트를 둘러보신 후 솔직하게 응답해 주시면 큰 도움이 됩니다. (소요시간 약 3~5분 내외)

리뉴얼 전 포인핸드 사이트를 사용해본 경험이 있으신가요?*

(1번 "있다" 응답자) 리뉴얼 후 전반적인 사용 경험이 어떻게 달라졌나요?

처음 접속했을 때 사이트의 목적이 바로 파악되었나요?*

 "당신을 위한 추천" 섹션은 탐색을 시작하는 데 도움이 되었나요?*

"마음에 드는 입양동물을 찾지 못하셨나요?" 섹션은 실제로 검색을 해보고 싶다는 생각이 들게 했나요?*

"긴급 실종신고" 섹션은 전체 흐름 속에서 자연스럽게 느껴졌나요?*

메인 페이지는 다음 단계(공고 리스트 또는 상세 페이지)로 이동하고 싶게 만들었나요?*

페이지를 스크롤하면서 정보의 흐름이 자연스럽다고 느끼셨나요?*

전체적으로 정보의 양은 적절했다고 느끼셨나요?*

사이트를 이용하면서 불편했던 점이나 개선이 필요하다고 느낀 부분이 있다면 자유롭게 작성해 주세요.*
